Ahora tenemos las preguntas de la
historia que acabas de ver.
Vas a tener que preparar tus respuestas
para que puedas debatir en tu clase en vivo.
Si necesitas ayuda con la elaboración de
tus respuestas o argumentos, recuerda que
puedes comunicarte con nosotros por el WhatsApp.
Tus profesores estarán encantados de ayudarte.
Buena suerte y mira las preguntas.
Question 1.
Pregunta 1.
Have you ever heard of a disappearance,
whether it be a family member, friend,
neighbor, or stranger?
¿Alguna vez has escuchado de una
desaparición, sea de un familiar, amigo,
vecino o desconocido?
Question 2.
Pregunta 2.
What would you do if you were kidnapped
by an organ trafficking or human
trafficking group?
¿Qué harías si eres secuestrado por un
grupo de contrabando de órganos o trata
de personas?
Question 3.
Pregunta 3.
What do you think are the biggest causes
of disappearances in the world?
¿Cuáles crees que son las mayores causas
de desaparición en el mundo?
Question 4.
Pregunta 4.
What would you think of a person who
decides to withdraw from the world and
live as a hermit?
¿Qué pensarías acerca de una persona que
decide alejarse del mundo e ir a vivir
como ermitaño?
Question 5.